Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Welcome back.
Content de te revoir.
Ladies and gentlemen, boys and girls,
Mesdames et messieurs, garçons et filles,
are you ready to start the show?
Êtes-vous prêt à commencer le spectacle ?
Yeah!
Ouais !
WILLIAM: Are you ready to start the show?
WILLIAM : Êtes-vous prêts à commencer le spectacle ?
Yeah!
Ouais !
WILLIAM: Don't forget to stay around till the very end
WILLIAM : N'oubliez pas de rester jusqu'à la fin.
for a great big surprise.
pour une très grande surprise.
Here we go!
C’est parti !
Count with me now.
Comptez sur moi maintenant.
WILLIAM and CHILDREN: Ten, nine,
WILLIAM et ses ENFANTS : Dix, neuf,
eight, seven, six,
huit, sept, six,
five, four, three,
cinq, quatre, trois,
two, one.
deux, un.
Showtime!
Place au spectacle !
All right, this one?
D'accord, celui-ci ?
-Come on! -So close!
-Allez ! -Si près !
Oh, cool!
Oh, génial !
Hey.
Hé.
Thank you, honey.
Merci, chérie.
You seriously just gonna sit here till the trapdoors open?
Tu vas vraiment rester là à attendre que les trappes s'ouvrent ?
Leave her alone.
Laissez-la tranquille.
She does this every time she's here.
Elle fait ça à chaque fois qu'elle est là.
Come on.
Allez.
You look like someone who could use a Freddy Fazcola.
Tu as l'air d'avoir besoin d'un Freddy Fazcola.
Ew. Tastes like gasoline.
Beurk. Ça a le goût de l'essence.
It doesn't come out for a while.
Il ne sortira pas avant un certain temps.
Why don't you come back to the table and hang out with us?
Pourquoi ne reviens-tu pas à table pour passer un peu de temps avec nous ?
They don't want me there.
Ils ne veulent pas de moi là-bas.
No one does.
Personne ne le fait.
You just got a bad roll of the dice.
Tu n'as tout simplement pas eu de chance.
Things will get better.
Les choses vont s'améliorer.
She's the only one I can rely on.
C'est la seule sur qui je peux compter.
who's always here for me.
Elle est la seule qui soit toujours là pour moi.
That... thing down there
Ce... truc là-bas
isn't your spirit parent or whatever you think it is.
Ce n'est pas votre parent spirituel , ni quoi que ce soit d'autre que vous imaginez.
And it'll still be there
Et il sera toujours là.
even if you go have a piece of cake first.
même si vous prenez d'abord un morceau de gâteau.
♪ Happy birthday to you. ♪
♪ Joyeux anniversaire ! ♪
Happy birthday!
Joyeux anniversaire!
♪ On the wire between will and what will be ♪
♪ Sur le fil du rasoir entre la volonté et ce qui sera ♪
♪ She's a maniac ♪
♪ C'est une folle ♪
♪ Maniac on the floor... ♪
♪ Un fou furieux sur la piste de danse... ♪
Excuse me.
Excusez-moi.
-There's a boy who needs help. -Go tell your parents.
-Il y a un garçon qui a besoin d'aide. -Va prévenir tes parents.
Please, there's something wrong.
S'il vous plaît, il y a un problème.
Go tell your parents!
Va le dire à tes parents !
Sir, please. There's somebody who needs help.
Monsieur, s'il vous plaît. Il y a quelqu'un qui a besoin d'aide.
-Not right now. -Please.
-Pas maintenant. -S'il vous plaît.
Not right now.
Pas maintenant.
Will anybody help me?
Quelqu'un peut-il m'aider ?
There's a little boy who needs help.
Il y a un petit garçon qui a besoin d'aide.
-Please help me. -I'm sorry. Adults are talking.
— Aidez-moi, s'il vous plaît. — Excusez-moi. Des adultes parlent.
Run along.
Allez-y.
Charlotte! Don't.
Charlotte ! Non.
Hello?
Bonjour?
Hey, it's me.
Salut, c'est moi.
Mike.
Micro.
What time is it?
Quelle heure est-il?
Oh, uh, it's early. Sorry.
Oh, euh, il est tôt. Désolé.
-Did I... did I wake you up? -No.
-Est-ce que... est-ce que je t'ai réveillé ? -Non.
I mean, yes, you did, but, uh...
Oui, vous l'avez fait, mais…
I had a rough night.
J'ai passé une nuit difficile.
Bad dreams again or...?
Encore des cauchemars ou...?
-I can't seem to catch a break. -Mm.
-Je n'arrive pas à avoir de chance. -Mm.
Anything that I can do to help?
Puis-je faire quelque chose pour vous aider ?
No, I'm fine.
Non, je vais bien.
How is your day going?
Comment se passe ta journée?
Abby off to school?
Abby est partie à l'école ?
Uh, not yet. She's, uh... she's around here somewhere.
Euh, pas encore. Elle est... elle est dans les parages.
Jeremiah's on his way over to help me
Jérémie est en route pour venir m'aider.
keep painting the new house.
Continuez à peindre la nouvelle maison.
-Great. -Um...
-Super. -Euh...
I just wanted to see if we were...
Je voulais juste voir si nous étions...
we're still good for... for dinner later.
Nous sommes encore bons pour... le dîner de ce soir.
Yeah. Yeah.
Ouais. Ouais.
Definitely.
Certainement.
It'll be good to get out.
Ça fera du bien de sortir.
Um, hey, I got to run,
Euh, salut, je dois y aller,
but I'll, uh... I'll see you later, then.
Mais euh... je te verrai plus tard, alors.
-Bye. -Okay. Bye.
-Au revoir. -D'accord. Au revoir.
So, have you kissed her yet?
Alors, tu l'as déjà embrassée ?
No.
Non.
Abs, it's not... it's not like that.
Les abdos, ce n'est pas... ce n'est pas comme ça.
We're-we're just friends.
Nous sommes… nous sommes juste amis.
Then why are you going on a date?
Alors pourquoi vas-tu à un rendez-vous ?
-It's not a date. -Then why can't I come along?
— Ce n'est pas un rendez-vous. — Alors pourquoi je ne peux pas venir ?
Because you can't.
Parce que vous ne pouvez pas.
That's what I thought.
C'est ce que je pensais.
Abby!
Abby !
The Abbittyville Horror.
L'horreur d'Abbittyville.
The Abbster. Word up.
L'Abbster. Parole d'honneur.
What's happening? You're growing like a weed.
Que se passe-t-il ? Tu pousses comme de la mauvaise herbe.
Uh, I got to run.
Euh, je dois y aller.
You sure you don't want to stay and paint?
Tu es sûr(e) de ne pas vouloir rester pour peindre ?
I'll trade places with you.
J'échangerais bien ma place avec toi.
Thanks, but I think they'd notice at school.
Merci, mais je pense qu'ils le remarqueraient à l'école.
-Probably. -Bye.
-Probablement. -Au revoir.
-See you later. -Bryson!
-À plus tard. -Bryson !
Bryson, wait. You dropped this.
Bryson, attends. Tu as laissé tomber ça.
You know, she's a good kid.
Vous savez, c'est une bonne enfant.
She is.
Elle est.
She's got a really good heart.
Elle a un cœur en or.
So, you still going on that date with Vanessa later?
Donc, tu as toujours ce rendez-vous avec Vanessa plus tard ?
It's not a date.
Ce n'est pas un rendez-vous.
Just a couple of adults
Juste deux adultes
having dinner together, you know?
dîner ensemble, tu sais ?
Mm.
Mm.
Listen, I wish you two all the happiness in the world.
Écoutez, je vous souhaite à tous les deux tout le bonheur du monde.
All I'm saying is she's got crazy eyes, Mike.
Je dis juste qu'elle a des yeux de folle, Mike.
She's not crazy, okay?
Elle n'est pas folle, d'accord ?
Ooh, speaking of crazy.
Oh, en parlant de folie…
Ever since your aunt went around
Depuis que ta tante est partie
telling stories about killer teddy bears,
raconter des histoires d'ours en peluche tueurs,
the whole damn town's lost its mind.
Toute la ville est devenue folle.
You know, I'll be happy when this weekend's over,
Tu sais, je serai content quand ce week-end sera terminé.
all the festival stuff's done
Tout ce qui concerne le festival est terminé.
and people maybe just will go back to normal.
Et les gens finiront peut-être par revenir à la normale.
Yeah. People are obsessed with that old pizzeria.
Oui. Les gens sont obsédés par cette vieille pizzeria.
Yeah, I heard they had your aunt committed, by the way.
Oui, j'ai entendu dire qu'ils avaient fait interner ta tante, au fait.
That's terrible.
C'est terrible.
Yeah, it's a real shame.
Oui, c'est vraiment dommage.
Hey, you sure your aunt just made those stories up,
Hé, tu es sûr que ta tante a inventé ces histoires ?
like, out of the blue?
Genre, comme ça, sans prévenir ?
Hey, you know what? Why don't we just
Hé, tu sais quoi ? Pourquoi on ne ferait pas juste
keep it between you and me that Abby's even related to her?
Gardons le secret sur le fait qu'Abby soit même apparentée à elle ?
You know, she's been through a lot,
Vous savez, elle a traversé beaucoup d'épreuves.
and she doesn't like that kind of attention.
Et elle n'aime pas ce genre d'attention.
So then Chica tried to shove me into a springlock suit.
Alors Chica a essayé de me fourrer dans une combinaison à ressorts.
But then Mike came in, and he had a Taser,
Mais ensuite Mike est arrivé, et il avait un Taser,
and he shot her in the face with it.
et il lui a tiré une balle en plein visage avec.
I ran for the dining room
J'ai couru vers la salle à manger
just as Foxy came off the stage and started chasing me down.
juste au moment où Foxy descendait de scène et commençait à me poursuivre.
Luckily, Vanessa saved me.
Heureusement, Vanessa m'a sauvée.
But then the Yellow Rabbit came, and he attacked us.
Mais alors le Lapin Jaune est arrivé et il nous a attaqués.
He got Vanessa.
Il a eu Vanessa.
He stabbed her.
Il l'a poignardée.
She's okay now.
Elle va bien maintenant.
So, what happened to the Yellow Rabbit?
Alors, qu'est-il arrivé au Lapin Jaune ?
The springlocks went off inside of his own suit
Les ressorts des verrous se sont déclenchés à l'intérieur de son propre costume.
and crushed him alive.
et l'a écrasé vivant.
They say his body's still at Freddy's,
On dit que son corps est toujours chez Freddy.
hidden in a secret room that nobody's ever seen.
cachée dans une pièce secrète que personne n'a jamais vue.
You're crazy.
Tu es fou.
Want to sit with us at lunch?
Vous voulez déjeuner avec nous ?
Sure.
Bien sûr.
Are you ever gonna go back?
Comptez-vous y retourner un jour ?
To Freddy's, I mean.
Chez Freddy, je veux dire.
I would, but...
Je le ferais bien, mais...
my friends...
mes amis...
the animatronics are broken.
Les animatroniques sont en panne.
Mike says that he'll fix them someday, but...
Mike dit qu'il les réparera un jour, mais...
he's been saying that for a while now.
Il dit ça depuis un certain temps déjà.
Wait, so do you actually believe anything I'm saying?
Attendez, vous croyez vraiment à ce que je dis ?
'Cause I'm pretty sure everyone else just thinks
Parce que je suis presque sûr que tous les autres pensent juste
I'm making this stuff up.
J'invente tout ça.
I believe in UFOs.
Je crois aux ovnis.
And ghosts.
Et des fantômes.
So why not haunted animatronics?
Alors pourquoi pas des animatroniques hantées ?
Young ladies, young men, let's go.
Jeunes filles, jeunes hommes, allons-y !
Yeah.
Ouais.
Everyone, eyes to me.
Tous les yeux tournés vers moi.
I just want to, uh, remind you
Je voulais juste vous rappeler…
that our robotics presentation at the science fair
que notre présentation de robotique à l'exposition scientifique
is this Saturday.
C'est ce samedi.
Some of you have been swept up
Certains d'entre vous ont été emportés.
in the stupidity that is this Freddy Fest.
dans la stupidité de ce Freddy Fest.
Actually, Mr. Berg, it's Fazfest.
En fait, Monsieur Berg, c'est Fazfest.
I don't care what it's called.
Je me fiche de son nom.
It's a mockery of everything that true robotics stands for.
C'est une parodie de tout ce que représente la véritable robotique.
We're making real robots here, people.
On fabrique de vrais robots ici, les amis.
I want each and every one of you
Je vous veux tous, sans exception.
to be at that science fair on Saturday,
être à cette foire scientifique samedi,
whether you're entering or not.
que vous participiez ou non.
Or you can expect a big, fat "F."
Ou alors, vous pouvez vous attendre à un gros « F ».
"F" for "Fazfest"?
« F » pour « Fazfest » ?
No.
Non.
"F" for "fail."
"F" pour "échec".
Don't waste your time.
Ne perdez pas votre temps.
Let's get to work.
Au travail !
Miss Schmidt.
Mademoiselle Schmidt.
According to this, you're planning on showing
D'après cela, vous prévoyez de montrer
whatever this is Saturday at the science fair.
Quoi que ce soit, ce sera samedi à la foire scientifique.
Certainly, I don't have to remind you
Certes, je n'ai pas besoin de vous le rappeler.
how important this event is to the school.
l'importance de cet événement pour l'école.
We're defending a three-year winning streak.
Nous défendons une série de trois victoires consécutives.
I'll be ready.
Je serai prêt.
Yeah, th-that's just the thing.
Oui, c'est exactement ça.
I don't think you will be ready.
Je ne pense pas que tu seras prêt.
Miss Schmidt, robotics isn't for everyone.
Mademoiselle Schmidt, la robotique n'est pas faite pour tout le monde.
There's no shame in taking a seat
Il n'y a aucune honte à s'asseoir
for the good of the team.
pour le bien de l'équipe.
Look, look, look, what's our... what's our school motto?
Regardez, regardez, regardez, quelle est notre... quelle est la devise de notre école ?
"Otters otter help each otter."
"Les loutres s'entraident."
Right.
Droite.
Be a good little otter.
Sois une gentille petite loutre.
He's rough on everyone. Don't let him get to you.
Il est dur avec tout le monde. Ne te laisse pas faire.
I'm surprised you haven't tried to fix your friends yourself.
Je suis surpris que tu n'aies pas essayé d'aider tes amis toi-même.
I bet you could.
Je parie que tu pourrais.
-Abs, is that you? -Yeah.
-Abdos, c'est toi ? -Ouais.
All right. Perfect timing.
Parfait. Le timing est idéal.
You want to do this for me?
Tu veux faire ça pour moi ?
You're hopeless.
Tu es désespéré.
How was your day?
Comment s'est passée ta journée?
Fine.
Bien.
Uh, anything exciting happen?
Euh, il s'est passé quelque chose d'intéressant ?
Not really.
Pas vraiment.
Okay.
D'accord.
There.
Là.
What would you do without me?
Que ferais-tu sans moi ?
Thank you very much.
Merci beaucoup.
Okay. Uh...
D'accord. Euh...
Abs, I'm leaving a... a 20 on the table
Abs, je laisse un... un 20 sur la table
so you can... you can order a pizza.
Vous pouvez donc... vous pouvez commander une pizza.
You remember how to call and everything?
Tu te souviens comment appeler et tout le reste ?
Of course. I'm 11.
Bien sûr. J'ai 11 ans.
I'm not a baby.
Je ne suis pas un bébé.
I know. I know.
Je sais. Je sais.
Anything else you need from me before I go?
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre de ma part avant mon départ ?
You gonna watch some TV or what?
Tu vas regarder la télé ou quoi ?
Maybe I could go see my friends.
Je pourrais peut-être aller voir mes amis.
You mean, like, your friends from school?
Tu veux dire, par exemple, tes amis de l'école ?
I meant Chica and the others.
Je parlais de Chica et des autres.
Those friends.
Ces amis.
Look, Abs, we talked about this.
Écoute, Abs, on en a déjà parlé.
Okay, you can't go back there.
D'accord, tu ne peux pas y retourner.
They're broken.
Ils sont cassés.
Now, one day, I'm gonna go fix them,
Un jour, je vais les réparer.
but until then, maybe you could try
mais en attendant, vous pourriez peut-être essayer
making some friends with some real kids.
Se faire des amis parmi de vrais enfants.
My friends are real kids.
Mes amis sont de vrais enfants.
We are in the haunted courthouse.
Nous sommes dans le palais de justice hanté.
Did you guys hear that?
Vous avez entendu ça ?
Hear what?
Vous entendez quoi ?
Look, you're right.
Écoute, tu as raison.
Abs, I'm sorry, okay?
Abs, je suis désolé, d'accord ?
It's just, it's-it's complicated,
C'est juste... c'est compliqué.
but we can talk about it later.
mais nous pouvons en parler plus tard.
I have to go.
Je dois y aller.
Yeah.
Ouais.
I love you.
Je t'aime.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
All right, don't-don't watch too much of that show.
Bon, ne regarde pas trop cette émission.
It'll give you nightmares, okay?
Ça va te donner des cauchemars, d'accord ?
I'll be back later.
Je reviendrai plus tard.
-Pardon me, sir. -Mm. Oh.
— Excusez-moi, monsieur. — Mm. Oh.
There we are.
Nous y voilà.
Thank you.
Merci.
Hi.
Salut.
So this is what it's like?
Alors c'est ça ?
What?
Quoi?
Being normal.
Être normal.
Normal?
Normale?
Is that... Are we... We're normal now?
Est-ce que… Sommes-nous… Sommes- nous redevenus normaux maintenant ?
I think we're doing pretty good,
Je pense que nous nous en sortons plutôt bien,
considering what we've been through.
Compte tenu de ce que nous avons traversé.
I just have too much time on my hands.
J'ai tout simplement trop de temps libre.
It'll be better when I can get back to work.
Ça ira mieux quand je pourrai reprendre le travail.
No, I think you're doing great.
Non, je trouve que tu te débrouilles très bien.
I mean, didn't you... you signed up for, like,
Je veux dire, tu n'as pas... tu t'es inscrit pour, genre,
like, biking classes, right, or...
Par exemple, des cours de vélo, n'est-ce pas, ou...
-Spin class. -Spin class. Yeah, yeah.
-Cours de spinning. -Cours de spinning. Ouais, ouais.
I've been going a couple of weeks.
J'y vais depuis quelques semaines.
-Okay. -I even made some friends.
-D'accord. -Je me suis même fait des amis.
Friends.
Amis.
What's that like?
Ça fait quoi ?
-Pardon my reach, madam. -Oh.
-Excusez mon geste, madame. -Oh.
They... they love doing that here.
Ils... ils adorent faire ça ici.
Um, you-you look great, by the way.
Euh, vous êtes superbe, au fait.
So do you.
Vous aussi.
-This is a date. -What?
-C'est un rendez-vous. -Quoi ?
-Did you say something?
-Vous avez dit quelque chose ?
No, I-I said... I said this is a... a lovely day, a day.
Non, j'ai dit... J'ai dit que c'est une... une belle journée, une belle journée.
-Day. Today's been a great day. -Yeah.
-Journée. Aujourd'hui a été une super journée. -Ouais.
Let me guess-- Abby tie that for you?
Laisse-moi deviner… Abby t’a fait ce nœud ?
-She did. Yeah. -How is she?
— Oui. — Comment va-t-elle ?
She's good. Well, some days are good.
Elle est douée. Enfin, certains jours sont bons.
Some days, she, uh...
Certains jours, elle, euh...
...she really misses them-- her "friends"--
...ils lui manquent beaucoup, ses « amis »...
and, uh, I don't know how to talk to her about it.
Et euh, je ne sais pas comment lui en parler.
I know you're trying to protect her, Mike,
Je sais que tu essaies de la protéger, Mike,
but this story that they're broken,
mais cette histoire selon laquelle ils sont brisés,
that you're gonna fix those animatronics,
que tu vas réparer ces animatroniques,
it's only giving her false hope.
Cela ne fait que lui donner de faux espoirs.
Just be honest.
Soyez honnête.
Honest?
Honnête?
What?
Quoi?
Uh, nothing.
Euh, rien.
So, you want to... tell me about your bad dream?
Alors, vous voulez... me parler de votre mauvais rêve ?
It's always the same.
C'est toujours pareil.
We don't need to talk about that.
Nous n'avons pas besoin d'en parler .
Your dad?
Ton père ?
Look, Vanessa, I was thinking, do you remember how I would
Écoute, Vanessa, je me demandais, tu te souviens comment je…
use my dreams to confront what happened with Garrett?
Utiliser mes rêves pour affronter ce qui est arrivé à Garrett ?
I mean, I admit I probably slept a bit too much,
Je dois avouer que j'ai probablement un peu trop dormi.
but it really helped me a lot.
mais ça m'a vraiment beaucoup aidé.
I think it can help you, too.
Je pense que cela peut vous aider aussi.
I...
JE...
I-I don't think that's a good idea.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
You're never gonna be free of your dad
Tu ne seras jamais libre de ton père
until you deal with some of the mess he left in your head.
jusqu'à ce que tu aies réglé une partie du désordre qu'il a laissé dans ta tête.
I just... I want us to be able to move past all of this.
Je veux juste... je veux qu'on puisse passer à autre chose.
You can do it.
Tu peux le faire.
At least try.
Au moins, essayez.
Just once.
Une seule fois.
Abs, I'm back.
Abdos, je suis de retour.
Abby.
Abby.
Abs, did you eat?
Abdos, tu as mangé ?
Abby? Abby?
Abby ? Abby ?
Abby!
Abby !
Hey.
Hé.
Abs, I'm sorry. I...
Abs, je suis désolé. Je...
I didn't know how to tell you.
Je ne savais pas comment te le dire.
Where are they?
Où sont-ils ?
I mean, there's...
Je veux dire, il y a...
pieces of them here, pieces of them there.
Des morceaux d'eux ici, des morceaux d'eux là.
No, that's not what I mean.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Where are my friends?
Où sont mes amis ?
Look, Abs, I, um...
Écoute, Abs, je, euh...
I don't know.
Je ne sais pas.
You know, maybe, um...
Vous savez, peut-être, euh...
maybe they're in heaven.
Peut-être sont-ils au paradis.
Wouldn't you want that for them?
Ne souhaiteriez-vous pas cela pour eux ?
Yeah.
Ouais.
I would like that.
J'aimerais bien.
I'm sorry I didn't tell you sooner, okay?
Je suis désolé de ne pas te l'avoir dit plus tôt, d'accord ?
But you know what?
Mais vous savez quoi ?
They're always gonna be right here.
Ils seront toujours là.
That's really cheesy.
C'est vraiment ringard.
-Yeah, it's a little cheesy. -It's extremely cheesy.
-Ouais, c'est un peu kitsch. -C'est carrément kitsch.
All right, all right, all right.
D'accord, d'accord, d'accord.
You know what?
Vous savez quoi?
Come with me. I got an idea.
Viens avec moi. J'ai une idée.
Okay, young lady.
D'accord, jeune fille.
You have one million tickets.
Vous avez un million de billets.
What can I get you? Do you want some, uh... Oh.
Que puis-je vous offrir ? Vous voulez quelque chose, euh... Oh.
What about orange gummy candies?
Et les bonbons gélifiés à l'orange ?
No?
Non?
Okay.
D'accord.
Uh, we got...
Euh, nous avons...
Uh, let's see. Oh.
Euh, voyons voir. Oh.
What about this?
Et ceci ?
Oh. Oh, maybe not.
Oh. Oh, peut-être pas.
What you got there?
Qu'est-ce que vous avez là ?
It's a... FazTalker.
C'est un... FazTalker.
"Realistic voice interaction device.
Dispositif d'interaction vocale réaliste .
Talk to us anytime."
N'hésitez pas à nous contacter à tout moment.
Is that what you want?
C'est ce que vous voulez ?
-Yeah. -Yeah?
-Ouais. -Ouais ?
Sold. One million tickets.
Vendu. Un million de billets.
Let's go home.
Rentrons à la maison.
I thought you liked orange gummy candy.
Je croyais que tu aimais les bonbons gélifiés à l'orange.
Well, I did until I ate that whole bag at Christmas.
Eh bien, oui, jusqu'à ce que je mange tout le sachet à Noël.
Oh. And you threw it up everywhere.
Oh. Et tu l'as vomi partout.
Yeah.
Ouais.
That was like an orange slime waterfall.
C'était comme une cascade de slime orange.
-It was really rough. -Don't remind me.
-C'était vraiment dur. -N'en parlons pas.
" by Nine Days playing in van)
" par Nine Days jouant dans une camionnette)
You sure I'm going the right way?
Tu es sûr que je prends le bon chemin ?
Uh, yeah.
Euh, oui.
No, it should be up ahead.
Non, il devrait être devant.
How'd you guys find out about this place again?
Comment avez-vous découvert cet endroit, déjà ?
Security guard who works there.
Agent de sécurité qui travaille là-bas.
His name is... Mike?
Son nom est... Mike ?
I don't care who he is, as long as we have permission.
Peu m'importe qui il est, du moment que nous avons la permission.
Trust me, we have VIP treatment this time.
Croyez-moi, cette fois-ci, nous avons droit à un traitement VIP.
No breaking and entering required.
Aucune effraction requise.
Yeah, there. There it is.
Oui, voilà. Le voilà.
Freddy Fazbear's Pizza.
La pizzeria Freddy Fazbear.
I used to come here when I was a kid.
Je venais ici quand j'étais enfant.
Not this one you didn't.
Pas celui-ci, tu ne l'as pas fait.
You're thinking of the franchise location.
Vous pensez à l'emplacement de la franchise.
This is the original.
Voici l'original.
Nobody's been here for decades.
Personne n'est venu ici depuis des décennies.
This location came before the other one.
Cet endroit est antérieur à l'autre.
So, what happened here?
Alors, que s'est-il passé ici ?
Some little girl got murdered.
Une petite fille a été assassinée.
Whole thing got swept under the rug.
Toute cette affaire a été étouffée .
And now...
Et maintenant...
her soul wanders these forgotten halls,
son âme erre dans ces couloirs oubliés,
tortured and alone.
torturé et seul.
Dude.
Mec.
Uh, sorry. You startled us.
Euh, pardon. Vous nous avez fait peur.
You must be Mike.
Vous devez être Mike.
It's Michael, actually.
En fait, c'est Michael.
Call me Michael.
Appelez-moi Michael.
So?
Donc?
Are you ready for the tour?
Êtes-vous prêt pour la visite ?
Welcome to Freddy's.
Bienvenue chez Freddy.
You're cool if we record everything?
Ça te dérange si on enregistre tout ?
Of course.
Bien sûr.
That's why you're here, isn't it?
C'est pour ça que vous êtes là, n'est-ce pas ?
No way. They had a boat ride?
Impossible. Ils ont fait un tour en bateau ?
This restaurant had a lot of unique features.
Ce restaurant possédait de nombreuses caractéristiques uniques.
Like the Marionette.
Comme la marionnette.
You did your homework.
Tu as fait tes devoirs.
Yeah.
Ouais.
The Marionette truly was one of a kind.
La Marionnette était vraiment unique en son genre.
What's the Marionette?
Qu'est-ce que la Marionnette ?
The Marionette would come out of this trapdoor on the stage
La marionnette sortirait de cette trappe sur scène
and direct the other animatronics
et diriger les autres animatroniques
-during performances. -That's right.
-pendant les représentations. -C'est exact.
Using a wireless signal.
Utilisation d'un signal sans fil.
The technology was way ahead of its time, but...
Cette technologie était bien en avance sur son temps, mais...
they never made another one.
Ils n'en ont jamais fabriqué d'autre.
Shall we?
Allons-nous?
Whoa.
Waouh.
They look brand-new.
Ils ont l'air tout neufs.
Freddy, Bonnie and Chica.
Freddy, Bonnie et Chica.
Uh, what about Foxy?
Euh, et Foxy ?
Oh. Foxy was involved in
Oh. Foxy était impliqué dans
a failed take-apart, put-back-together attraction
une attraction ratée de démontage et de remontage
and was never quite the same again.
et ne fut plus jamais tout à fait la même.
Kids can be so heartless.
Les enfants peuvent être si insensibles.
You guys hear that?
Vous entendez ça ?
It was, like... music or...
C'était comme... de la musique ou...
Uh, fair warning:
Euh, un avertissement :
This place will prey on your imagination if you let it.
Ce lieu saura stimuler votre imagination si vous le laissez faire.
Shall we continue?
On continue ?
Hey. I'm gonna catch up to you guys.
Salut. Je vais vous rattraper.
I don't know, I wanted to look around a little bit.
Je ne sais pas, je voulais juste jeter un coup d'œil.
Mikey boy, let's, uh... let's get the show on the road.
Mikey boy, euh... allons- y, que le spectacle commence !
I'm burning valuable tape here.
Je suis en train de brûler de la bande magnétique précieuse.
What do we, uh... what do we got over here?
Qu'est-ce qu'on a là, euh... qu'est-ce qu'on a ici ?
Shit!
Merde!
What the hell?
Que diable?
What kind of kid would want to come here?
Quel genre d'enfant voudrait venir ici ?
"Kids Cove."
"Kids Cove."
Awesome.
Génial.
You know, I think this might be our best episode yet.
Vous savez, je pense que c'est peut-être notre meilleur épisode jusqu'à présent.
Yeah, usually, we got to play it up, you know.
Oui, d'habitude, on doit en rajouter, tu sais.
We have to make it something it's not,
Nous devons en faire quelque chose qu'il n'est pas.
but this place is actually pretty creepy.
Mais cet endroit est en fait assez flippant.
Lisa?
Lisa ?
Wh-What did you do?
Qu-Qu'avez-vous fait ?
What did you do?
Qu'est-ce que tu as fait?
Lisa? Lisa, I-I'm coming. Where are you?
Lisa ? Lisa, j'arrive. Où es-tu ?
Hello?
Bonjour?
N-N-N-N-N-No, no!
NNNNN-Non, non !
What the hell was that?
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
Where'd they all go?
Où sont-ils tous passés ?
Shit, shit, shit.
Merde, merde, merde.
No, no, no!
Non, non, non !
Welcome back, Charlotte.
Bienvenue à nouveau, Charlotte.
Come on.
Allez.
Please work. Please work. Please work.
Veuillez travailler. Veuillez travailler. Veuillez travailler.
Please.
S'il te plaît.
I miss you guys.
Vous me manquez.
Hello?
Bonjour?
Can you guys hear me?
Vous m'entendez ?
Chica, can you hear me?
Chica, tu m'entends ?
I need you.
J'ai besoin de toi.
I miss you all so much.
Vous me manquez tous tellement.
All right, all right.
Très bien, très bien.
Welcome to the class, you guys.
Bienvenue dans la classe, les amis.
Today I got a plan for you all,
Aujourd'hui, j'ai un plan pour vous tous,
so we're gonna get you guys nice and warmed up.
On va donc bien vous échauffer.
Whenever you are ready, go ahead and turn to the right.
Lorsque vous serez prêt, tournez à droite.
Keep pedaling.
Continuez à pédaler.
I'm glad you decided to join us again.
Je suis ravi que vous ayez décidé de vous joindre à nous à nouveau.
You can do this.
Vous pouvez le faire.
Feel your core start to engage.
Sentez vos muscles abdominaux commencer à se contracter.
Another full turn to the right.
Encore un virage complet à droite.
♪ When I see out of the corner of my eye ♪
♪ Quand je vois du coin de l'œil ♪
♪ "Look who's here" and "How you doing?" ♪
♪ « Regarde qui est là » et « Comment vas-tu ? » ♪
♪ Why don't you tell me who let you in... ♪
♪ Pourquoi ne me dis-tu pas qui t'a laissé entrer... ♪
Feel your quads start to activate.
Sentez vos quadriceps commencer à s'activer.
Three, two, one, turn to the right.
Trois, deux, un, tournez à droite.
One, two, one, two.
Un, deux, un, deux.
One, two, one two. Again. This is your moment.
Un, deux, un deux. Encore une fois. C'est votre moment.
Be here. Be present.
Sois ici. Sois présent.
-WILLIAM: Faster. -You can do this.
-WILLIAM : Plus vite. -Tu peux le faire.
Push it all away.
Repousse tout ça.
Faster.
Plus rapide.
-Faster!
-Plus rapide !
-
-
Please. Vanessa, easy.
S'il te plaît. Vanessa, doucement.
You can do this.
Vous pouvez le faire.
Dad?
Papa?
I'm not afraid of you.
Je n'ai pas peur de toi.
I don't need you anymore.
Je n'ai plus besoin de toi.
I am nothing like you.
Je ne suis en rien comme vous.
No, no, no. Come on.
Non, non, non. Allez !
Help me!
Aide-moi!
I'm not done with you.
Je n'en ai pas fini avec toi.
You can't keep me here.
Vous ne pouvez pas me retenir ici.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Don't you know you're my favorite?
Tu ne sais pas que tu es mon préféré ?
Don't you know that I love you?
Tu ne sais pas que je t'aime ?
Don't you know that I care about you?
Tu ne sais donc pas que je tiens à toi ?
Oh.
Oh.
You are my child.
Tu es mon enfant.
You have a purpose.
Vous avez un but.
Where are you gonna run to?
Où vas-tu courir ?
You will always be mine.
Tu seras toujours à moi.
No!
Non!
TOY VOICE: A...
VOIX DE JOUET : A...
B-B-Y.
BBY.
Abby, help us.
Abby, aide-nous.
Chica?
Fille?
Chica, Chica, is that you?
Chica, Chica, c'est toi ?
Yes. Please help us.
Oui. Aidez-nous, s'il vous plaît.
Where are you?
Où es-tu?
Come find me.
Viens me trouver.
How?
Comment?
I will show you the way.
Je vais vous montrer le chemin.
Hurry.
Dépêchez-vous.
We are all waiting for you.
Nous vous attendons tous.
Whoa.
Waouh.
What is this place?
Quel est cet endroit ?
Chica?
Fille?
Freddy?
Freddy ?
Bonnie?
Bonnie ?
Chica?
Fille?
Abby, you've come back to us.
Abby, tu es revenue parmi nous.
Chica!
Fille!
I've missed you so much.
Tu m'as tellement manqué.
I've missed you, too.
Tu m'as manqué aussi.
How did you get this new body?
Comment as-tu obtenu ce nouveau corps ?
Do you like it?
Aimez-vous?
It's neat, but it's...
C'est chouette, mais c'est...
different and kind of cold.
Différent et un peu froid.
You said you needed my help?
Vous avez dit que vous aviez besoin de mon aide ?
We do, but right now,
Oui, mais pour l'instant,
what matters is we're together again.
L'important, c'est que nous soyons de nouveau ensemble.
Mike?
Micro?
Abby?
Abby ?
Gotcha!
Je t'ai eu !
Haven't you ever played hide-and-seek?
N'as-tu jamais joué à cache-cache ?
First rule is always check behind the doors.
La première règle est de toujours vérifier derrière les portes.
Right.
Droite.
-Where is your brother? -Getting breakfast.
-Où est ton frère ? -Il prend son petit-déjeuner.
Do you want to see my science fair project?
Voulez-vous voir mon projet d'expo-sciences ?
It's finally done.
C'est enfin terminé.
Wow.
Ouah.
You made this all by yourself?
Vous avez fait tout ça tout seul ?
Well, no. Chica helped.
Eh bien, non. Chica a aidé.
Freddy tried, but his fingers were too fat.
Freddy essaya, mais ses doigts étaient trop gros.
Pretty cool, right?
Plutôt cool, non ?
Very cool.
Génial !
You said Freddy and Chica helped you?
Vous avez dit que Freddy et Chica vous avaient aidé ?
Yeah, in their old house, last night.
Oui, dans leur ancienne maison, hier soir.
It's so neat.
C'est génial !
It's got a play area for little kids and even a river.
Il y a une aire de jeux pour les petits et même une rivière.
Wait. A river?
Attendez. Une rivière ?
Abs, I'm back.
Abdos, je suis de retour.
Breakfast!
Petit-déjeuner!
Hey. Uh, they didn't have chocolate,
Salut. Euh, ils n'avaient pas de chocolat.
so I got banana and, uh, blueberry.
J'ai donc pris des bananes et, euh, des myrtilles.
What do we got here?
Qu'avons-nous là ?
Hey. These are cool.
Salut. C'est cool.
These are really good, Abs.
Ce sont vraiment de bons abdos.
Vanessa's here.
Vanessa est là.
-Hey.
-Salut.
We need to talk.
Il faut qu'on parle.
Yeah, we do.
Oui, nous le faisons.
What is this? I don't understand.
Qu'est-ce que c'est ? Je ne comprends pas.
Yeah, neither did I until I called the number.
Moi non plus, jusqu'à ce que j'appelle ce numéro.
Listen, we really need to talk about Abby.
Écoutez, il faut vraiment qu'on parle d'Abby.
She said she's been with Freddy and Chica.
Elle a dit qu'elle était avec Freddy et Chica.
Yeah, it's just this toy she has,
Oui, c'est juste ce jouet qu'elle a,
this new Faz-speaker thing.
ce nouveau truc de haut-parleur Faz.
No, she said she saw them.
Non, elle a dit qu'elle les avait vus.
-She said she went somewhere. -Okay.
-Elle a dit qu'elle était partie quelque part. -D'accord.
You know, Vanessa, I-I've...
Tu sais, Vanessa, j'ai...
I've been trying really hard to-to move forward.
J'ai vraiment essayé d'aller de l'avant.
-I know, but, Mike... -Um, no, listen.
-Je sais, mais, Mike... -Euh, non, écoute.
How can I move forward when it's one thing after another?
Comment avancer quand tout s'enchaîne si vite ?
Look, I hear you. I do. It's just what Abby said...
Écoute, je te comprends. Vraiment. C'est exactement ce qu'a dit Abby...
Abby's just a kid.
Abby n'est qu'une enfant.
And right now she's hurting and she misses her friends,
Et en ce moment elle souffre et ses amis lui manquent.
and there's nothing that I can do to help her.
et je ne peux rien faire pour l'aider.
The same way that I couldn't help Garrett.
De la même manière que je n'ai pas pu aider Garrett.
Or-or the other kids at Freddy's.
Ou les autres enfants chez Freddy.
Other kids like Charlotte.
D'autres enfants comme Charlotte.
How do you...
Comment faites-vous...
Her dad made that flyer.
C'est son père qui a fait ce prospectus.
And so I called him, and he...
Je l'ai donc appelé, et il...
and he told me about his little girl
et il m'a parlé de sa petite fille
and her best friend Vanessa.
et sa meilleure amie Vanessa.
Wh-Why didn't you tell me
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
that there were other victims, other kids?
qu'il y avait d'autres victimes, d'autres enfants ?
My father was a monster. You know that.
Mon père était un monstre. Vous le savez.
Look, a-all I'm trying to do is I'm trying to fix my family.
Écoutez, tout ce que j'essaie de faire, c'est de réparer ma famille.
I'm trying to fix the situation for Abby.
J'essaie d'arranger la situation pour Abby.
I'm trying to fix you,
J'essaie de te réparer,
-and-and I don't... -Wait. W-Wait.
-et-et je ne... -Attends. Attends.
Is that what this has been about?
Est-ce donc de cela qu'il s'agissait ?
No.
Non.
You're trying to fix me?
Tu essaies de me réparer ?
You know what? I can take care of myself.
Vous savez quoi ? Je peux me débrouiller seule.
You just need to watch out for Abby.
Tu dois juste faire attention à Abby.
Hey, Abs, um...
Salut, Abs, euh...
do you think that you can get set up without me?
Penses- tu pouvoir t'en sortir sans moi ?
You're not coming?
Tu ne viens pas ?
No, no, I'm... yeah, I'm coming. I just, uh...
Non, non, je... oui, j'arrive. Je...
I just have to go do something real quick,
Je dois juste aller faire un truc vite fait,
but I-I'll be back before it starts.
Mais je serai de retour avant que ça commence.
-Don't be too long, though. -Okay.
— Mais ne tardez pas trop. — D'accord.
Hey. You're gonna do great.
Hé ! Tu vas cartonner !
Thanks.
Merci.
Charlotte?
Charlotte?
It's just me, Vanessa.
C'est juste moi, Vanessa.
Are you here to put me back to sleep?
Êtes-vous là pour me rendormir ?
I know what you want.
Je sais ce que vous voulez.
You want to get out of here so that you can hurt people.
Tu veux partir d'ici pour pouvoir faire du mal aux gens.
The way that they hurt you.
La façon dont ils te font du mal.
But I can't let that happen.
Mais je ne peux pas laisser cela se produire.
I'm out of the box.
Je suis hors des sentiers battus.
But you still have me trapped here.
Mais vous me retenez toujours prisonnier ici.
Somehow.
D'une manière ou d'une autre.
It's called a perimeter lock.
On appelle ça un verrou périmétrique.
None of the animatronics can leave.
Aucun des animatroniques ne peut partir.
Not even you.
Même pas toi.
But you can fix that.
Mais vous pouvez y remédier.
I'm not gonna do that.
Je ne vais pas faire ça.
That's okay. I have another friend who can help me now.
Ce n'est pas grave. J'ai un autre ami qui peut m'aider maintenant.
I don't hate you, but you need to stay out of my way.
Je ne te déteste pas, mais tu dois rester hors de mon chemin.
You're gonna be great, honey. Don't worry.
Tu vas être formidable, chérie. Ne t'inquiète pas.
Excuse me.
Excusez-moi.
Uh, Abby.
Euh, Abby.
Do you know where my booth is?
Savez-vous où se trouve mon stand ?
Uh, uh, I thought you decided not to participate.
Euh, euh, je croyais que vous aviez décidé de ne pas participer.
Yeah, it's a little late to be setting up.
Oui, il est un peu tard pour commencer les préparatifs.
No, it's not. Look.
Non, ce n'est pas le cas. Regarde.
-I can set up over there. -Look, uh,
-Je peux m'installer là-bas. -Écoutez, euh,
I just don't want you to be embarrassed, Abby.
Je ne veux tout simplement pas que tu sois gênée, Abby.
Why would I be embarrassed?
Pourquoi aurais-je honte ?
I'm proud of my project.
Je suis fier de mon projet.
Of course you are. Yeah.
Bien sûr que oui. Oui.
So am I. Here, let me...
Moi aussi. Tenez, laissez-moi...
Let's just find the perfect place to display it.
Trouvons simplement l' endroit idéal pour l'exposer.
Oh!
Oh!
Oh! Oh, oh, sorry.
Oh ! Oh, oh, pardon.
I'm so, so sorry, Abby.
Je suis vraiment désolée, Abby.
I-I got, uh, butterfingers. I...
J'ai eu, euh, des mains de beurre. Je...
I tell you what I'll do.
Je vais vous dire ce que je vais faire.
I'll give you full credit for the class.
Je vous accorderai la totalité des points pour ce cours.
And this way, you can just go home, and... and...
Et ainsi, vous pouvez simplement rentrer chez vous, et... et...
I'll take out this trash.
Je vais sortir ces ordures.
You're such a dick, Mr. Berg.
Vous êtes vraiment un crétin, M. Berg.
Who said that?
Qui a dit ça ?
Abby, what's wrong?
Abby, qu'est-ce qui ne va pas ?
Mr. Berg, he...
Monsieur Berg, il...
he destroyed my science fair project.
Il a détruit mon projet d'expo-sciences.
I'll be your science project.
Je serai votre projet scientifique.
You'd do that for me?
Tu ferais ça pour moi ?
Of course.
Bien sûr.
Well, come on. We got to hurry.
Bon, allez. Il faut se dépêcher.
But first...
Mais d'abord...
I need you to do something for me.
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.
Remember how I said we needed your help?
Vous vous souvenez quand je vous ai dit que nous avions besoin de votre aide ?
There is a secret code that will let me come with you.
Il existe un code secret qui me permettra de venir avec vous.
Will you enter it for me?
Voulez-vous bien l'inscrire pour moi ?
Okay.
D'accord.
N-No!
N-Non !
-No! -If you don't give me
— Non ! — Si vous ne me le donnez pas
the command to release the perimeter lock,
l'ordre de déverrouiller le périmètre,
I will kill her.
Je vais la tuer.
Charlotte, listen to me.
Charlotte, écoute-moi.
I know you're angry, but it's not Abby's fault.
Je sais que tu es en colère, mais ce n'est pas la faute d'Abby.
I know you. I know you wouldn't hurt her.
Je te connais. Je sais que tu ne lui ferais pas de mal.
What do I type?
Que dois-je taper ?
Are you willing to take that chance?
Êtes-vous prêt à prendre ce risque ?
Abby!
Abby !
Okay. Okay.
D'accord. D'accord.
Okay.
D'accord.
Four.
Quatre.
A. E.
AE
Seven.
Sept.
X. C. D.
XCD
C. D.
CD
One.
Un.
Now what?
Et maintenant ?
Hit "enter."
Appuyez sur « Entrée ».
You did it, Abby. We're free.
Tu l'as fait, Abby. Nous sommes libres.
We better hurry if we want to get
Nous ferions mieux de nous dépêcher si nous voulons obtenir
to the science fair in time.
à temps pour l'exposition scientifique.
I only have my bike.
Je n'ai que mon vélo.
How are we going to get there?
Comment allons-nous y parvenir ?
♪ 'Cause I hear it in the night ♪
♪ Car je l'entends dans la nuit ♪
♪ I hear the secrets that you keep ♪
♪ J'entends les secrets que tu gardes ♪
♪ When you're talking in your sleep... ♪
♪ Quand tu parles en dormant... ♪
Where to?
Où aller ?
Oh, you again? You got to be kidding me.
Ah, encore vous ? Vous plaisantez !
Kid...
Enfant...
get out of this cab right...
Sortez de ce taxi immédiatement...
Oh, my goodness!
Oh mon Dieu!
Oh, Chica, you, uh, dropped this.
Oh, Chica, tu as, euh, laissé tomber ça.
Thank you, Abby.
Merci, Abby.
I got to get a new job.
J'ai dû trouver un nouvel emploi.
Mike?
Micro?
Yeah.
Ouais.
Uh, thanks for seeing me.
Euh, merci de m'avoir reçu.
Come on inside.
Entrez.
Honestly, I was surprised to get your call.
Honnêtement, j'ai été surpris de recevoir votre appel.
The only calls I've gotten so far have been...
Les seuls appels que j'ai reçus jusqu'à présent étaient...
...prank calls, kids asking to order a pizza,
...des canulars téléphoniques, des enfants qui demandent à commander une pizza,
things like that.
Des choses comme ça.
Sure I can't offer you a cup, Mike?
Je ne peux vraiment pas vous offrir une tasse, Mike ?
Oh, no, I'm-I'm fine. Thank you.
Oh non, je vais bien. Merci.
Um, I don't know what I'm doing here, really.
Euh, je ne sais pas vraiment ce que je fais ici.
I just, um...
Je...
I don't really have anyone else I can talk to about this.
Je n'ai personne d'autre à qui en parler.
I'm just looking for some answers.
Je cherche simplement des réponses.
You know, I...
Vous savez, je...
I wasn't the best father.
Je n'étais pas le meilleur des pères.
I was...
J'étais...
I was obsessed by my work when I was younger,
J'étais obsédée par mon travail quand j'étais plus jeune,
and it eventually...
et finalement...
cost me everything.
Ça m'a tout coûté.
Including my little girl.
Y compris ma petite fille.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You know, on the phone,
Vous savez, au téléphone,
you said that Charlotte died at Freddy's?
Vous avez dit que Charlotte est morte chez Freddy ?
Everyone called it an accident.
Tout le monde a parlé d'accident.
I had my suspicions about
J'avais des soupçons à propos de
what had really happened, but it wasn't until years later
ce qui s'était réellement passé, mais ce n'est que des années plus tard que l'on a su ce qui s'était réellement passé.
when those five children went missing that...
quand ces cinq enfants ont disparu...
that I knew she was murdered...
que je savais qu'elle avait été assassinée...
by him.
par lui.
I can only assume that you lost someone as well.
Je ne peux que supposer que vous avez également perdu quelqu'un.
It's my little brother.
C'est mon petit frère.
I'm sorry for your loss.
Je suis désolé pour votre perte.
It's so easy to become so blinded by ambition
Il est si facile de devenir aveuglé par l'ambition
that even with the best of intentions
que même avec les meilleures intentions
you don't see the devil sitting right beside you.
Tu ne vois pas le diable assis juste à côté de toi.
And now this Fazfest business, it's brought it all back.
Et maintenant, cette histoire de Fazfest, ça a tout ramené sur le tapis.
It's an abomination, people celebrating that place.
C'est une abomination, des gens qui célèbrent cet endroit.
That's why I posted those flyers.
C'est pourquoi j'ai affiché ces tracts.
-People need to know the truth. -Wait, what...
-Les gens ont besoin de connaître la vérité. -Attendez, quoi...
Where-where is this? What is this?
Où est-ce ? Qu'est-ce que c'est ?
It's the-the river ride.
C'est la promenade en rivière.
It was one of Charlotte's favorites.
C'était l'un des plats préférés de Charlotte.
But I-I've been to Freddy's. There's not a-a river ride.
Mais je suis déjà allé chez Freddy's. Il n'y a pas de descente de rivière.
There was only one at the first Freddy's.
Il n'y en avait qu'un seul dans le premier Freddy's.
None of the later locations had one.
Aucun des sites ultérieurs n'en possédait.
First Freddy's?
Premier Freddy's ?
Abby drew this.
Abby a dessiné ça.
Uh, c-can I use your phone?
Euh, je peux utiliser votre téléphone ?
Yeah, of course. It's over there.
Oui, bien sûr. C'est là-bas.
Hello?
Bonjour?
And you're sure she isn't there?
Et vous êtes sûr qu'elle n'est pas là ?
I'm so sorry, sir.
Je suis vraiment désolé, monsieur.
Apparently, there was some sort of incident and she left.
Apparemment, il y a eu un incident et elle est partie.
But if you'd like, I can call the...
Mais si vous le souhaitez, je peux appeler le...
What an asshole.
Quel connard.
Is everything all right?
Tout va bien ?
I, uh... I don't... I-I don't know. Um...
Je... euh... je ne sais pas... je ne sais pas. Hum...
I think my sister...
Je pense que ma sœur...
I think she's here.
Je crois qu'elle est là.
One-two-five...
Un-deux-cinq...
-two-five... -Wait, wait, wait, wait.
-deux-cinq... -Attendez, attendez, attendez, attendez.
I made this music box for Charlotte
J'ai fabriqué cette boîte à musique pour Charlotte.
when she was just a baby.
alors qu'elle n'était qu'un bébé.
The music, it helped her sleep.
La musique l'aidait à dormir.
I know this might sound crazy, but if you go back there,
Je sais que ça peut paraître fou, mais si vous y retournez,
would you leave it for her?
Vous le lui laisseriez ?
Uh, yeah.
Euh, oui.
Thank you.
Merci.
Abby?
Abby ?
Abby!
Abby !
Whoa! A giant robot.
Waouh ! Un robot géant !
Excuse me. Pardon me.
Excusez-moi. Pardonnez-moi.
-Look, it's Chica! -Excuse me. Clear out.
— Regarde, c'est Chica ! — Excusez-moi. Dégagez.
-Whoa. -What's going on over here?
-Oh là là ! -Que se passe-t-il ici ?
Mr. Berg, this is my new science fair project.
Monsieur Berg, voici mon nouveau projet pour l'exposition scientifique.
Mr. Berg,
Monsieur Berg,
I've heard so much about you.
J'ai tellement entendu parler de vous.
Is this a joke, Miss Schmidt?
C'est une blague, mademoiselle Schmidt ?
Putting someone in a suit
Mettre quelqu'un dans un costume
and passing it off as your own work?
et en le faisant passer pour votre propre travail ?
You're an embarrassment to our class
Tu fais honte à notre classe.
and to our school, Miss Schmidt.
et à notre école, Mlle Schmidt.
Now, take your freak-show friend and get out of my science fair!
Maintenant, prends ton ami phénomène de foire et sors de mon exposition scientifique !
Before you lose us the title.
Avant que vous ne perdiez le titre.
I'm sorry, Chica.
Je suis désolée, Chica.
There is nothing to be sorry about.
Il n'y a pas de quoi s'excuser.
How about I go talk to him?
Et si j'allais lui parler ?
What are you gonna say?
Qu'est-ce que tu vas dire ?
I just want to see what's going on
Je veux juste voir ce qui se passe.
inside of his head.
à l'intérieur de sa tête.
-Whoa. -Wow.
-Waouh. -Wow.
No.
Non.
I'm on my way.
J'arrive.
I-I just left my keys in my office.
J'ai simplement oublié mes clés dans mon bureau.
Again.
Encore.
This part of the building is closed!
Cette partie du bâtiment est fermée !
Now, get out of here.
Maintenant, sortez d'ici.
Before I have you both expelled.
Avant que je ne vous fasse expulser tous les deux.
Geez.
Bon sang.
I would like to talk to you
J'aimerais vous parler
about Abby's project, Mr. Berg.
à propos du projet d'Abby, M. Berg.
I'll give her an "A"!
Je lui donne un "A" !
You-you... you want test answers?
Toi... tu veux les réponses aux tests ?
I'll-I'll give you answers to the next test.
Je vous donnerai les réponses au prochain test.
What I want is to see
Ce que je veux, c'est voir
what's going on inside of your head.
Que se passe-t-il dans votre tête ?
Just as I thought.
Exactement comme je le pensais.
Nothing in there at all.
Il n'y a absolument rien dedans.
Abby?
Abby ?
Vanessa.
Vanessa.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm okay.
Je vais bien.
What's going on? Where-where's Abby?
Que se passe-t-il ? Où est Abby ?
I don't know where she is exactly, but...
Je ne sais pas exactement où elle se trouve, mais...
she left with them, the animatronics.
Elle est partie avec eux, les animatroniques.
I just saw the animatronics in-in a back room.
Je viens de voir les animatroniques dans une pièce à l'arrière.
No, those are just prototypes used for spare parts.
Non, ce ne sont que des prototypes utilisés comme pièces de rechange.
It's Charlotte.
C'est Charlotte.
She's behind everything.
Elle est derrière tout.
I think Abby might be in danger.
Je pense qu'Abby est peut-être en danger.
We need to get to the security office.
Nous devons nous rendre au poste de sécurité.
It's the only way I know how to help her.
C'est le seul moyen que je connaisse pour l'aider.
Come on.
Allez.
I know you don't want to, but you have to trust me.
Je sais que tu n'en as pas envie, mais tu dois me faire confiance.
Okay.
D'accord.
Is there another way?
Existe-t-il une autre solution ?
Come on.
Allez.
I don't understand.
Je ne comprends pas.
Are-are the ghost kids here now?
Les enfants fantômes sont-ils là maintenant ?
No, there's just one ghost here.
Non, il n'y a qu'un seul fantôme ici.
In the Marionette.
Dans la marionnette.
Charlotte.
Charlotte.
After she was killed,
Après sa mort,
I would sometimes still see her here.
Il m'arrivait encore de la voir ici.
She seemed stuck
Elle semblait bloquée.
in the last emotion before she died.
dans sa dernière émotion avant de mourir.
Rage.
Rage.
But there's this music box that kept her asleep.
Mais il y avait cette boîte à musique qui la maintenait endormie.
I put her to sleep with this music box, but...
Je l'ai endormie avec cette boîte à musique, mais...
...something or someone broke it.
…quelque chose ou quelqu’un l’a cassé.
Wait. Henry just gave me a music box.
Attendez. Henry vient de me donner une boîte à musique.
Maybe coming this way was a bad idea.
Peut-être que venir par ici était une mauvaise idée.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Mike.
Micro.
Here. Here. Grab my hand.
Tiens. Tiens. Prends ma main.
Mike!
Micro!
Come on.
Allez.
Okay. Come on.
D'accord. Allez.
Come on, come on, come on.
Allez, allez, allez.
Where are you?
Où es-tu?
Vanessa, what are we doing here? How-how do we find Abby?
Vanessa, qu'est-ce qu'on fait ici ? Comment… comment on retrouve Abby ?
I'm trying to pull up the tracker.
J'essaie d'afficher le traqueur.
Abby thinks these animatronics are her friends,
Abby pense que ces animatroniques sont ses amis,
but they're not.
mais ils ne le sont pas.
They're being wirelessly controlled by the Marionette.
Elles sont contrôlées sans fil par la Marionnette.
By Charlotte.
Par Charlotte.
Wh-What does she want?
Qu-Que veut-elle ?
My father killed her, but she doesn't blame him.
Mon père l'a tuée, mais elle ne lui en veut pas.
She blames the parents.
Elle blâme les parents.
All parents.
Tous les parents.
Okay. What does she want with my sister?
D'accord. Que veut-elle de ma sœur ?
It seems like the Marionette needs something or someone
Il semblerait que la Marionnette ait besoin de quelque chose ou de quelqu'un.
to bond to in order to move around.
se lier pour pouvoir se déplacer.
I'm afraid it might target Abby next.
J'ai bien peur que la prochaine cible soit Abby.
So there's four animatronics,
Il y a donc quatre animatroniques,
and we don't know which one has Abby.
et nous ne savons pas lequel d'entre eux détient Abby.
They're all out because the perimeter locks were disabled.
Ils sont tous sortis car les verrous périmétriques ont été désactivés.
It's a system that drains the animatronics of their power
C'est un système qui prive les animatroniques de leur énergie.
the moment they leave the building.
dès qu'ils quittent le bâtiment.
But we can find them once we get their trackers working.
Mais nous pourrons les localiser une fois que leurs dispositifs de suivi seront opérationnels.
Wait.
Attendez.
D-Did you say that the Marionette
D-Vous avez dit que la marionnette
controls them wirelessly?
les contrôle sans fil ?
Yeah.
Ouais.
Get up.
Se lever.
Look, you-you go... you go into town,
Écoute, tu vas... tu vas en ville,
find Charlotte and just try to buy me as much time as you can,
Trouve Charlotte et essaie de me faire gagner le plus de temps possible,
and I'll try to disconnect the signal from here.
et je vais essayer de couper le signal à partir d'ici.
Okay. Here.
D'accord. Tenez.
We can use these.
Nous pouvons les utiliser.
Mike, I should have told you about her.
Mike, j'aurais dû te parler d'elle.
I should have told you about this place.
J'aurais dû te parler de cet endroit.
I-I, um...
II, euh...
Hey, don't worry about that right now, okay? Just-just go.
Hé, ne t'en fais pas pour ça maintenant, d'accord ? Vas-y, tout simplement.
-Please. -Okay.
-S'il vous plaît. -D'accord.
Hey, how do I close the door?
Salut, comment je ferme la porte ?
There isn't a door.
Il n'y a pas de porte.
There isn't a door?
Il n'y a pas de porte ?
What kind of idiot designed this place?
Quel genre d'idiot a conçu cet endroit ?
All right, where the hell are you guys?
Bon, où diable êtes-vous passés ?
Okay.
D'accord.
Maybe no one will notice them.
Peut-être que personne ne les remarquera.
Dude, that costume is...
Mec, ce costume est...
Legendary.
Légendaire.
I don't know.
Je ne sais pas.
Seems kind of fake to me.
Ça me paraît un peu faux.
-Don't be rude. -What?
-Ne soyez pas impoli. -Quoi ?
I mean, it just looks like a toy, is all.
Je veux dire, ça ressemble juste à un jouet, c'est tout.
Hey, we're on the way to the costume contest.
Salut, on est en route pour le concours de costumes.
You want to come?
Tu veux venir ?
I do, but first,
Oui, mais d'abord,
I have to go pull the heads off some very bad people.
Je dois aller décapiter des gens vraiment méchants.
Right on.
Exactement.
He wins.
Il gagne.
Yeah.
Ouais.
Okay.
D'accord.
Here goes nothing.
On verra bien.
Okay, come on.
Allez, viens.
Yes!
Oui!
Vanessa.
Vanessa.
Hey.
Hé.
-Any luck over there? -I located the first tracker.
-Des nouvelles de votre côté ? -J'ai localisé le premier traceur.
Freddy is at 175 West Elm. Can you get there?
Freddy se trouve au 175 West Elm. Peux-tu y aller ?
Copy that. I'm close.
Bien reçu. J'y suis presque.
Harry, come inside.
Harry, entre.
You're letting in the mosquitoes.
Vous laissez entrer les moustiques.
Mosquitoes, mosquitoes, mosquitoes.
Moustiques, moustiques, moustiques.
How is there not a door?
Comment se fait-il qu'il n'y ait pas de porte ?
There's no way that'll work.
Ça ne marchera jamais.
Okay.
D'accord.
Come on. Where are you?
Allez, où es-tu ?
Sleep tight.
Dormez bien.
Hello?
Bonjour?
I hate this place.
Je déteste cet endroit.
Mike, you okay?
Mike, ça va ?
Holy shit.
Putain de merde.
Please, come on.
Allez, venez.
Come on!
Allez!
I'm going to bed.
Je vais me coucher.
You're invited to Fazfest.
Vous êtes invité à Fazfest.
Come celebrate with Bonnie, Foxy, Chica
Venez faire la fête avec Bonnie, Foxy et Chica
and, of course, Freddy.
et, bien sûr, Freddy.
Scrumptious snacks, marvelous merchandise...
Des en-cas délicieux, des produits merveilleux...
Did you leave a door open?
Avez-vous laissé une porte ouverte ?
I feel a draft.
Je sens un courant d'air.
You left me to die.
Tu m'as laissé mourir.
What? What did we do?
Quoi ? Qu'avons-nous fait ?
All of you did.
Vous l'avez tous fait.
No!
Non!
Oh, God. Oh, God.
Oh mon Dieu. Oh mon Dieu.
Here. Here.
Ici. Ici.
You okay? It's okay.
Ça va ? Tout va bien.
Is there anyone else inside of the house?
Y a-t-il quelqu'un d'autre à l'intérieur de la maison ?
Just us. And... them.
Juste nous. Et... eux.
What are they?
Quels sont-ils?
We need to get out of here right now.
Nous devons partir d'ici immédiatement.
Come on.
Allez.
Whoa!
Waouh !
Please, please, please.
S'il vous plaît, s ....
That worked.
Ça a marché.
I'm Debbie. What's your name?
Je m'appelle Debbie. Et vous ?
My name is Bonnie.
Je m'appelle Bonnie.
Can we be friends, Debbie?
On peut être amies, Debbie ?
Sure, we can.
Bien sûr, nous pouvons.
Debbie, stop talking to your animals
Debbie, arrête de parler à tes animaux.
and go to sleep.
et allez dormir.
I'm gonna go see if your mom will let us stay up late.
Je vais aller voir si ta mère nous laissera veiller tard.
Now, if you're headed downtown this evening,
Maintenant, si vous vous dirigez vers le centre-ville ce soir,
you may want to be on the lookout for bears.
Vous devriez faire attention aux ours.
No, the circus isn't in town.
Non, le cirque n'est pas en ville.
Tonight marks the inaugural Fazfest,
Ce soir a lieu le premier Fazfest,
the local grassroots, cultural arts festival
le festival local des arts et de la culture, à la base
celebrating the nostalgic...
célébrer la nostalgie...
Oh, no.
Oh non.
Okay. Come on, Mike.
D'accord. Allez, Mike.
Come on.
Allez.
It's now or never.
C'est maintenant ou jamais.
...long defunct food and entertainment chain
... chaîne de restauration et de divertissement aujourd'hui disparue
began last year as a series
a débuté l'année dernière sous forme de série
of urban legends started circulating...
des légendes urbaines ont commencé à circuler...
No.
Non.
Please don't.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Stop!
Arrêt!
Stop. Stop.
Arrêtez. Arrêtez.
Come on. Where is it?
Allez, où est-ce ?
Oh. Yeah.
Oh ouais.
Oh, no.
Oh non.
It's not working.
Ça ne marche pas.
I have to disable the signal.
Je dois désactiver le signal.
Come on.
Allez.
Your mom doesn't care about you.
Ta mère ne se soucie pas de toi.
-Please, just stop. -No.
-S'il vous plaît, arrêtez. -Non.
She only thinks about herself.
Elle ne pense qu'à elle-même.
Parents are all the same,
Les parents sont tous pareils,
and I have to punish them for that.
et je dois les punir pour cela.
Please, don't hurt her.
S'il vous plaît, ne lui faites pas de mal.
I'm in. I'm in.
J'en suis. J'en suis.
Okay.
D'accord.
Yes, I'm sure.
Oui, j'en suis sûr.
Go, go!
Allez, allez !
Go, go, go.
Allez! Allez! Allez.
Do you need some help?
Avez-vous besoin d'aide ?
You all need to stay inside tonight.
Vous devez tous rester à l'intérieur ce soir.
-Can they go with you? -Of course.
— Peuvent-ils venir avec vous ? — Bien sûr.
You know, it looks like you might be needing a good lawyer.
Vous savez, il semblerait que vous ayez besoin d'un bon avocat.
Mike.
Micro.
I got it, Vanessa.
J'ai compris, Vanessa.
They're deactivated.
Ils sont désactivés.
No.
Non.
No. Wait.
Non. Attendez.
Vanessa, th-there's one more dot. It's still moving.
Vanessa, il y a encore un point. Il bouge encore.
That's not possible.
Ce n'est pas possible.
-Where is it? -It's at my house.
- Où est-ce ? - C'est chez moi.
The Marionette.
La Marionnette.
I'm gonna head there right now.
Je vais y aller tout de suite.
Mike?
Micro?
They're turning back on.
Ils se remettent en marche.
The signal's been reactivated.
Le signal a été réactivé.
We're outmatched. We need more help.
Nous sommes en infériorité numérique. Nous avons besoin de plus d'aide.
I've got an idea.
J'ai une idée.
I don't know if you can hear me or not.
Je ne sais pas si vous pouvez m'entendre ou non.
I-I don't even know if you're all still here, but...
Je ne sais même pas si vous êtes tous encore là, mais...
Abby needs you.
Abby a besoin de toi.
She needs your help now.
Elle a besoin de votre aide maintenant.
Do you hear me?
Vous m'entendez ?
If any of you ever really cared about her,
Si l'un d'entre vous s'est jamais vraiment soucié d'elle,
you're gonna help her right now.
Tu vas l'aider tout de suite.
Please!
S'il te plaît!
Please, I... I can't do this alone.
S'il vous plaît, je... je ne peux pas faire ça toute seule.
Oh, come on, come on.
Allez, allez !
Don't die.
Ne meurs pas.
Mike.
Micro.
Mike, are you there?
Mike, tu es là ?
My radiator's busted.
Mon radiateur est cassé.
I don't know what to do. I-I can't...
Je ne sais pas quoi faire. Je ne peux pas...
I can't get to Abby. I...
Je n'arrive pas à joindre Abby. Je...
-Vanessa? -Oh, thank God.
— Vanessa ? — Oh, merci mon Dieu.
Do you need a ride?
Vous avez besoin d'un lift ?
I need to go to Mike's house.
Je dois aller chez Mike.
Right now.
Tout de suite.
Vanessa, what is going on?
Vanessa, que se passe-t-il ?
Crazy eyes.
Yeux fous.
Abby.
Abby.
Vanessa.
Vanessa.
Charlotte?
Charlotte?
No, silly.
Non, idiot.
It's me, Abby.
C'est moi, Abby.
Charlotte, what have you done?
Charlotte, qu'as-tu fait ?
Come out, come out, wherever you are.
Sortez, sortez, où que vous soyez.
Vanessa.
Vanessa.
The adults in your life betrayed you, too.
Les adultes de votre entourage vous ont trahi, eux aussi.
They don't deserve your protection.
Ils ne méritent pas votre protection.
You don't have to die with them.
Vous n'êtes pas obligé de mourir avec eux.
You can help me.
Vous pouvez m'aider.
Vanessa.
Vanessa.
You really thought I'd forget the first rule of hide-and-seek?
Tu croyais vraiment que j'allais oublier la première règle du cache-cache ?
Always check behind the door.
Vérifiez toujours derrière la porte.
Charlotte, listen to me.
Charlotte, écoute-moi.
Abby's innocent. Just let her go.
Abby est innocente. Laissez-la partir.
You know, Vanessa,
Tu sais, Vanessa,
I've always wondered,
Je me suis toujours demandé,
what exactly goes on inside of your head?
Que se passe-t-il exactement dans votre tête ?
No. No.
Non, non.
Abby.
Abby.
-Mike. -Abby. Hey.
-Mike. -Abby. Salut.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I don't know what happened.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
I feel sick.
Je me sens mal.
It's like the bag of orange gummy candies all over again.
C'est comme si on recommençait avec le sachet de bonbons gélifiés à l'orange.
-All right, c-can you stand up? -I think so.
-Très bien, tu peux te lever ? -Je crois.
-Yeah? Okay. -Let's get out of here.
-Ouais ? D'accord. -Allons-nous-en d'ici.
-Yeah.
-Ouais.
Come on. Come on.
Allez. Allez.
No, no.
Non, non.
Knock, knock.
Toc toc.
Hiya, sis.
Salut, ma sœur.
Michael.
Michael.
Vanessa, what the hell is going on?
Vanessa, qu'est-ce qui se passe ?
Oh, let me guess.
Oh, laissez-moi deviner.
She never told you about me.
Elle ne t'a jamais parlé de moi.
That's my sister for you.
Voilà ma sœur !
She always was a little selective with the truth.
Elle a toujours été un peu sélective avec la vérité.
I'm Michael.
Je suis Michael.
Michael Afton.
Michael Afton.
I am so pleased to finally meet you.
Je suis tellement heureuse de enfin vous rencontrer.
Leave them alone, Michael.
Laisse-les tranquilles, Michael.
They haven't done anything wrong.
Ils n'ont rien fait de mal.
I think our father might strongly disagree with that.
Je pense que notre père serait en profond désaccord avec cela.
Your father's dead.
Ton père est mort.
Yeah.
Ouais.
But I'm here to continue his legacy,
Mais je suis ici pour perpétuer son héritage.
just in time for Fazfest.
juste à temps pour Fazfest.
That was you?
C'était toi ?
Well, your aunt was the one
Eh bien, c'était votre tante.
who rekindled everyone's interest in Freddy's, but...
qui a ravivé l'intérêt de tous pour Freddy's, mais...
I got to admit, I did add fuel to the fire.
Je dois l'avouer, j'ai jeté de l'huile sur le feu.
It's the perfect cover.
C'est la couverture parfaite.
I mean...
Je veux dire...
we're all just gonna blend right in.
On va tous se fondre dans la masse sans problème.
Half of this town will be dead by morning.
La moitié de cette ville sera morte demain matin.
You can't do this. This isn't a game.
Vous ne pouvez pas faire ça. Ce n'est pas un jeu.
Michael.
Michael.
You can have a normal life.
Vous pouvez avoir une vie normale.
We could have a normal life.
Nous pourrions avoir une vie normale.
Vanessa, is that what you thought?
Vanessa, c'est bien ce que tu pensais ?
You thought you could just trade us in?
Vous pensiez pouvoir simplement nous revendre ?
Betray us? Get yourself a shiny new life?
Nous trahir ? S'offrir une nouvelle vie de rêve ?
You are his child.
Tu es son enfant.
You have a purpose.
Vous avez un but.
We will always be his.
Nous lui appartiendrons toujours.
Come home.
Rentrer à la maison.
I am home.
Je suis chez moi.
Hmm.
Hmm.
Doesn't matter to me anyway.
Ça m'est égal de toute façon.
Yeah. Break their bones.
Ouais. Brise-leur les os.
Crush them.
Écrasez-les.
It's okay.
C'est bon.
Freddy?
Freddy ?
Abby, you've been a very, very bad girl.
Abby, tu as été très, très vilaine.
Where do you think you're going, jackass?
Où crois- tu aller, abruti ?
Chica.
Fille.
Oh. What's wrong with them?
Oh. Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
Their systems, they're... they're failing.
Leurs systèmes, ils... ils sont en train de tomber en panne.
They weren't made to leave Freddy's.
Ils n'étaient pas obligés de quitter Freddy's.
They're dying?
Ils sont en train de mourir ?
No, you can't die.
Non, tu ne peux pas mourir.
We're just moving on.
On passe à autre chose.
We can't stay in those bodies anymore.
Nous ne pouvons plus rester dans ces corps.
Are you going to heaven?
Vas-tu au paradis ?
See you there someday?
On se voit là-bas un jour ?
But not too soon.
Mais pas trop tôt.
Mike?
Micro?
Yeah?
Ouais?
You should know that when we leave...
Vous devez savoir que lorsque nous partons...
...I won't be able to hold him anymore.
...Je ne pourrai plus le serrer dans mes bras.
He'll get out eventually,
Il finira par sortir.
and he'll be stronger than before.
et il sera plus fort qu'avant.
Who?
OMS?
Goodbye.
Au revoir.
Hey.
Hé.
Mike?
Micro?
Whoa.
Waouh.
Everyone okay?
Tout le monde va bien ?
Yeah, um... Hey, we got to go.
Ouais, euh... Bon, on doit y aller.
Okay.
D'accord.
Come on, Abby.
Allez, Abby.
Stay away from us.
Restez loin de nous.
What?
Quoi?
I can't trust you.
Je ne peux pas te faire confiance.
Mike.
Micro.
Just stay away.
Restez à l'écart.
♪ I don't know what I was thinking ♪
♪ Je ne sais pas à quoi je pensais ♪
♪ Leaving my child behind ♪
♪ Je laisse mon enfant derrière moi ♪
♪ Now I suffer the curse ♪
♪ Maintenant je subis la malédiction ♪
♪ And now I am blind ♪
♪ Et maintenant je suis aveugle ♪
♪ With all this anger, guilt and sadness ♪
♪ Avec toute cette colère, cette culpabilité et cette tristesse ♪
♪ Coming to haunt me forever ♪
♪ Me hanter pour toujours ♪
♪ I can't wait for the cliff ♪
♪ J'ai hâte d'être au bord de la falaise ♪
♪ At the end of the river ♪
♪ Au bout de la rivière ♪
♪ Is this revenge I am seeking? ♪
♪ Est-ce là la vengeance que je recherche ? ♪
♪ Or seeking someone to avenge me? ♪
♪ Ou bien cherchez-vous quelqu'un pour me venger ? ♪
♪ Stuck in my own paradox ♪
♪ Pris au piège de mon propre paradoxe ♪
♪ I wanna set myself free ♪
♪ Je veux me libérer ♪
♪ Maybe I should chase and find ♪
♪ Peut-être devrais-je poursuivre et trouver ♪
♪ Before they'll try to stop it ♪
♪ Avant qu'ils n'essaient de l'arrêter ♪
♪ It won't be long before I'll become a puppet ♪
♪ Je ne tarderai pas à devenir une marionnette ♪
♪ It's been so long ♪
♪ Ça fait si longtemps ♪
♪ Since I last have seen my son ♪
♪ Depuis la dernière fois que j'ai vu mon fils ♪
♪ Lost to this monster ♪
♪ Perdu face à ce monstre ♪
♪ To the man behind the slaughter ♪
♪ À l'homme derrière le massacre ♪
♪ Since you've been gone ♪
♪ Depuis ton départ ♪
♪ I've been singing this stupid song ♪
♪ Je chante cette chanson stupide ♪
♪ So I could ponder ♪
♪ Pour que je puisse réfléchir ♪
♪ The sanity of your mother. ♪
♪ La santé mentale de ta mère. ♪
Why do we have to do this in the rain?
Pourquoi devons-nous faire cela sous la pluie ?
Because this whole place is getting demolished tomorrow.
Parce que tout cet endroit va être démoli demain.
We got to grab everything we can while it's still here.
Il faut prendre tout ce qu'on peut tant que c'est encore là.
Why couldn't we just make the props for the haunted house?
Pourquoi ne pouvions-nous pas simplement fabriquer les accessoires de la maison hantée ?
Come on, they want the authentic thing.
Allons, ils veulent l'authentique.
The authentic Fazbear experience.
L' expérience Fazbear authentique .
You can't replicate that.
C'est impossible à reproduire.
Just try looking around.
Essayez simplement de regarder autour de vous.
Anything that might trigger a little bit of nostalgia.
Tout ce qui pourrait susciter un peu de nostalgie.
Ethan, where are you?
Ethan, où es-tu ?
You got something?
Tu as quelque chose ?
Back here!
Revenez ici !
Dude, I-I think I just found another room.
Mec, je crois que je viens de trouver une autre chambre.
I'm not joking-- I think I just found another room.
Je ne plaisante pas, je crois que je viens de trouver une autre chambre.
Get back here right now!
Revenez ici immédiatement !
-Yes, Ethan! -Okay, okay, okay.
-Oui, Ethan ! -D'accord, d'accord, d'accord.
-You got something? -I... Y-Yeah.
-Tu as quelque chose ? -Je... O-Oui.
I think I found one. I-I...
Je crois en avoir trouvé un. II...
I think I found a real one.
Je crois que j'en ai trouvé un vrai.
How is this still here?
Comment est-ce possible que ce soit encore là ?
It smells terrible.
Ça sent très mauvais.
Yeah, we got to take this with us.
Oui, il faut qu'on emporte ça avec nous.
Let's see, uh...
Voyons voir, euh...
-Hey, uh, Patrick, cover it. -Yeah, yeah, yeah.
-Hé, euh, Patrick, couvre-le. -Ouais, ouais, ouais.
Let's get the dolly. Cover it, will you?
Allons chercher le chariot. Tu peux le couvrir, s'il te plaît ?
Yeah, yeah, yeah, yeah.
Ouais, ouais, ouais, ouais.
Hey, guys, wait up!
Hé, les gars, attendez !
Leaving dead space.
Laisser de l'espace vide.
Three, two, one.
Trois, deux, un.
This message is intended as a warning.
Ce message est destiné à titre d'avertissement.
Mike, I wish we'd had more time
Mike, j'aurais aimé qu'on ait plus de temps.
after our conversation about Charlotte,
après notre conversation à propos de Charlotte,
but I'm sending you this message now in case I...
mais je vous envoie ce message maintenant au cas où…
I can't deliver it in person.
Je ne peux pas le livrer en personne.
There are things you need to be aware of.
Il y a des choses dont vous devez être conscients.
I was William Afton's business partner
J'étais le partenaire commercial de William Afton.
for many years.
pendant de nombreuses années.
And although the equipment I have left over
Et bien que le matériel m'ait laissé en surplus
from that time is outdated, I can still track
Les informations de cette époque sont obsolètes, mais je peux encore suivre leur évolution.
some of the animatronics.
quelques animatroniques.
Mike, the Marionette...
Mike, la marionnette...
Mike, get out as fast as you can.
Mike, sors aussi vite que possible.
-She's coming for you. -
Elle vient te chercher .